---
title: 2026-02-17-Gossiping 違規 5 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2026-02-17-Gossiping
date: Gossiping-2026-02-17 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 5 人
<!-- more -->

違規清單
單日 [問卦] 不得超過 3 篇

2/16 med5566 □ [問卦] 水管美法官制裁黑人少年殺…
2/16 med5566 □ [問卦] 國動十歲的時候遇到乾哥乾…
2/16 med5566 □ [問卦] 老闆有沒有xx一點的泡麵
2/16 med5566 □ [問卦] 圍爐阿公看到貝莉莓直播精…

2/16 HisVol □ [問卦] NBA明星賽為什麼適逢農曆…
2/16 HisVol □ [問卦] 姪女：叔叔平常那麼省想必…
2/16 HisVol □ [問卦] 小五姪子期末考97，等等怎…
2/16 HisVol □ [問卦] 如何一句話殺死年夜飯？

2/16 CHB1980 □ [問卦] 開始變天了
2/16 CHB1980 □ [問卦] 春晚怎麼都是廣告?
2/16 CHB1980 □ [問卦] 中國人寫書法還是用正體字？
2/16 CHB1980 □ [問卦] 喝牛奶很好睡的八卦?

2/16 BD1983 □ [問卦] 女生會突然轉性嗎
2/16 BD1983 □ [問卦] 新三國還要看幾年
2/16 BD1983 □ [問卦] 陳美鳳哪年露最大
2/16 BD1983 □ [問卦] 坐高鐵回家 結果

單日 [新聞] 不得超過 1 篇

2/16 ha3810996 □ [新聞] 豬肉攤男激戰國中妹 「住…
2/16 ha3810996 □ [新聞] 台南安南區工地意外!60歲…